[Para aktor anak-anak difilmkan dengan aman.]
[Adegan-adegan binatang dipentaskan
sesuai dengan pedoman kesejahteraan hewan.]
Apa?
Proses seleksi untuk pernikahan
Pangeran Gyeongseong.
Jam 1 hari ini?
Saya terlambat.
[Tiga puluh menit sebelum batas waktu]
Mati saja kalau kau bisa.
Aku akan mengejarmu sampai akhir.
Ya.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku.
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan.
Anda adalah orang paling berkuasa di dunia ini.
Tingkatkan.
Ingat.
Solusinya harus ada di buku.
[Pedagang Cho Byeong Mu membawa barang untuk]
[wanita bangsawan melewati Jalan Yukjo sebelum jam 1]
Saya pikir saya bisa sampai ke Jalan Yukjo
dengan kereta kuda itu.
Permisi!
Tunggu sebentar!
[Kereta Cho Byeong Mu /
Arah menuju Jalan Yukjo]
Saya minta maaf!
Kantor Pernikahan Kerajaan tidak pernah
melihat begitu banyak aplikasi dari para gadis.
Pangeran Gyeongseong sungguh populer.
Saya kira tidak ada yang dapat mengalahkan ketampanan.
Bawa gadis-gadis yang sudah selesai mendaftar ke dalam.
Ya.
[Hampir batas waktu]
[Jalan Yukjo]
Ya ampun.
Apa yang sedang terjadi?
[Situs Pendaftaran]
Kami akan berhenti menerima aplikasi!
Tutup gerbangnya!
Ya, Tuan.
Tunggu!
[Episode 5: Tidak ada yang ditentukan sebelumnya]
Pangeran Gyeongseong!
Ke mana dia pergi?
Anda tidak pernah terlambat makan.
Anda tidak akan mati kelaparan.
Aku pikir kamu sudah mati.
Aku pikir aku tidak akan pernah melihatmu.
Aku pikir kamu kabur.
Seolah-olah aku mengejar tunangan yang melarikan diri,
Saya pergi berburu.
Itu berjalan cukup baik.
Aku tidak melarikan diri.
Aku pergi untuk ini.
[Proses seleksi untuk pernikahan
Pangeran Gyeongseong.]
Apakah ada orang yang menikah
tanpa mengetahuinya sendiri?
Kantor Pernikahan Kerajaan sudah didirikan
dan mereka telah menerima lamaran hari ini.
Aku tidak begitu lemah hingga aku akan melakukan
sesuatu yang bertentangan dengan keinginanku.
Ada aturan dan prosedur
dalam keluarga kerajaan.
Dan Anda adalah bagian dari keluarga kerajaan.
Bukannya kamu tidak tahu itu.
Dan jika Anda menolak ini,
Apa yang akan terjadi pada gadis-gadis yang melamar?
Menikah bukanlah lelucon.
Mereka tidak mungkin mengabdikan hidup mereka
hanya karena bosan.
Dan saya pun sama.
Saya juga sudah menyerahkan lamaran saya untuk itu.
Kami akan berhenti menerima aplikasi!
Tutup gerbangnya!
Tunggu!
Royal Wedding Office adalah tentang keadilan.
Tutup gerbangnya.
TIDAK!
Tuan! Tuan!
Pak!
Tuan, Anda baik-baik saja?
Apakah Anda baik-baik saja? Tuan!
[Kantor Pernikahan Kerajaan]
Saya kehabisan waktu, dan saya merasa sangat terburu-buru.
Saya minta maaf!
Meskipun begitu, saya berhasil tepat waktu.
Kalian semua melihatnya, kan?
Ya, katakanlah aku akan memaafkanmu.
Di mana aplikasi yang Anda ajukan?
Tunggu satu detik.
Saya pasti menjatuhkannya di suatu tempat saat berlari ke sini.
Aigoo.
Kirim dia kembali.
Tidak, kamu tidak bisa.
T-Tunggu dulu!
Izinkan saya meminjamnya sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seperti yang Anda lihat,
Saya sedang menulis lamaran saya.
Keturunan generasi ke-17
dari keluarga Cha Yeonan.
Putri bungsu dari
Kepala Menteri Negara, Cha Ho Yeol.
Saya Sun Chaek dari keluarga Cha.
C-Kepala Menteri Negara...
Saya mengikuti prosedur sebelum batas waktu.
Anda tidak punya alasan untuk tidak menerimanya, kan?
Bukankah aku sudah melakukan pekerjaan dengan baik?
Ada apa dengan reaksi itu?
Apakah kamu tidak bangga padaku?
Aku pikir kamu tidak ingin menikah.
Kamu mencoba melarikan diri
untuk menghindari pernikahan beberapa hari yang lalu.
Ya.
Ini pasti kesempatan bagus untuk melarikan diri.
Mungkin saja.
Lalu, mengapa Anda berubah pikiran?
Aku pikir kamu tidak menyukaiku.
Aku tidak pernah membencimu.
Saya pikir saya agak takut.
Bahkan jika kamu lari karena takut,
Aku akan menemukanmu lagi.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Aku tidak takut padamu.
Aku takut pada diriku sendiri.
Saya tidak ingin situasi yang sama terulang.
Akhirnya aku harus jujur ​​tentang
mengapa aku menolak untuk bersama
denganmu, Pangeran Gyeongseong.
Saya...
tidak semanis dan polos seperti yang kamu pikirkan.
Aku tidak pernah menganggapmu manis dan
tidak bersalah sekalipun.
- Maaf?
- Kamu lebih sombong dari yang aku kira.
Kamu baru saja membanggakan dirimu sendiri.
B-Membual?
Yang dilakukan Cha Sun Chaek hanyalah bersikap
sopan kepada kekasih temannya,
tapi seperti kupu-kupu yang terpikat pada bunga,
Maksudmu dia jatuh cinta padamu tanpa persetujuan.
Yah, bukan itu yang kumaksud-
Begitulah yang terdengar bagi saya.
Aku tahu kamu tidak biasa,
tapi kamu membanggakannya dengan cara yang aneh.
Karena kamu sangat serius,
Aku pikir kamu melakukan sesuatu yang mengerikan.
Jadi, apa yang ingin saya katakan adalah
bahwa saya tidak ingin mengalami
hal yang sama lagi.
Aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
Pria itu jatuh cinta padamu atas kemauannya sendiri,
dan dia menangani situasi itu dengan sangat buruk.
Bagaimana itu...
Salahmu, tepatnya?
Sejujurnya,
orang lain telah ditakdirkan
untuk menjadi separuh dirimu.
Sama seperti dalam cerita dan
seolah-olah itu adalah takdir,
seseorang dipilih untuk menjadi pemeran utama wanita sebenarnya.
Memimpin?
Berpikir sekarang,
malam itu, kau meneleponku...
pemeran utama pria.
Kamu seharusnya jatuh cinta pada Eun Ae.
Bolehkah aku menginginkan tempatnya?
Saya hanya karakter sampingan yang lewat.
Aku seseorang tanpa nama, dan tak seorang pun menyukaiku.
Segalanya jadi salah karena aku.
Saya memilih...
wanita itu, Cha Sun Chaek.
Jika aku menjadi pemeran utama pria, seperti yang kamu katakan,
Aku memilihmu sebagai pemeran utama wanita.
Aku...
pemeran utama wanita?
Tapi itu tidak akan mudah.
Ibu Suri tidak semudah itu.
Fakta bahwa keluarga kerajaan
tiba-tiba ingin merencanakan pernikahanku...
Pasti ada alasan tersembunyi.
Mudah itu tidak menyenangkan.
Bahkan ketika menyangkut proses seleksi.
Jika kita menikah,
Saya ingin menjadi bangsawan secara resmi.
Anda lebih bersemangat dari yang saya duga.
Kita bisa melakukannya! Berjuang!
Berkelahi... Apakah dia tidak tahu apa artinya?
Dia tidak akan tahu.
Ah ya?
C-Bersulang...
- Saya rasa malam ini tidak akan berhasil.
- Maaf?
Tempat kumuh dan kotor ini...
tidak pantas.
Apa yang tidak pantas?
Agar kita menghabiskan malam kedua bersama.
Mengapa tiba-tiba bergerak begitu cepat?
Tapi jika kamu masih menginginkannya,
- Aku akan dengan senang hati-
- Tidak, tidak, tidak!
Jangan pernah, jangan pernah, jangan pernah! Aku tidak mau!
Saya bersedia untuk-
TIDAK!
Biarkan aku pergi!
Astaga!
Apakah kau berjalan seperti itu supaya aku dapat melihatmu?
Aku akan mendukungmu.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak pernah memintamu untuk menggendongku.
Saya jadi takut.
♫ Sama seperti saat pertama kali aku bertemu denganmu ♫
♫ Tetaplah di sisiku selalu ♫
♫ Aku hanya kamu ♫
♫ Tunjukkan padaku hatimu ♫
♫ Aku mencintaimu selamanya ♫
♫ Aku memikirkanmu ♫
♫ Hanya kau yang bisa kulihat ♫
♫ Keberuntungan datang padaku seperti mimpi ♫
♫ Aku bisa memberikan segalanya padamu ♫
♫ Begitulah cantiknya dirimu ♫
♫ Aku bahagia ♫
♫ Hatiku memanggilmu ♫
Kenapa kamu jadi semakin bergantung terus?
Tergantung?
Ketika kau menaruh tanganmu di punggungku,
tampaknya sangat disengaja.
Ada niat di balik tindakan kita.
Anda juga agak licik.
Menjadi halus bukanlah gayaku.
Saya lebih suka bersikap terus terang.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Itu mengharuskan saya merasa
malu terhadap diri saya sendiri.
Saya tidak perlu malu.
♫ Mari kita mulai? ♫
Sungguh dokter yang lemah iman.
Bagaimana Anda akan membuat diri Anda berguna?
Menurutku, dia tidak terkena wabah.
Apa kamu yakin?
Gejalanya mirip,
tetapi dia pulih dengan cara yang berbeda.
Saya begitu sakit hingga saya bisa mati.
Dia juga batuk darah.
Namun dia tidak mengalami nekrosis atau luka.
Yang terpenting, denyut nadinya stabil.
Saya pikir itu penyakit lain, bukan wabah.
Penyakit lain?
Apakah Anda mengonsumsi atau menyentuh sesuatu tertentu?
Cobalah untuk berpikir hati-hati.
Saya terjebak dalam sebuah ruangan.
Saya bertemu Tuan Su Gyeom.
Saya pergi ke rumah Nona Eun Ae dan...
Saya bertemu dengan seorang orang Barat di jalan.
Dia dalam masalah karena terdampar
dalam perjalanannya.
Aku menunjukkan tempat-tempat kepadanya.
Orang barat?
Kami berdoa. Kami berdoa.
Kami berdoa agar Sun Chaek dapat kembali dengan selamat.
Tolong biarkan Nyonya kembali dengan selamat.
Sun Chaek...
Jika kau hanya melihat kami berdiri seperti itu,
masuk saja ke dalam.
Seorang sarjana tidak percaya pada takhayul.
Takhyul?
Sun Chaek sedang dalam bahaya kematian saat ini.
Saya tidak peduli apakah itu takhayul atau bukan.
Dia benar.
Ini tentang kehidupan anak Anda.
Mengapa ini penting?
apakah kamu seorang sarjana atau seorang budak?
Jika Sun Chaek kembali,
Saya akan mengabulkan apa pun keinginannya.
Saya berdoa...
Saya akan memanggil Sun Chaek "Noonim."
Saya tidak keberatan jika dia menikah sebelum saya.
Aku sudah merindukan wajah dan suaranya.
Kubilang aku bisa jalan sendiri.
Turunkan aku.
Apakah saya mendengar sesuatu?
Aku merasa seperti bisa mendengar suaranya.
Astaga, aku baik-baik saja.
Turunkan aku, kataku.
Orang-orang bisa melihat kita.
Selamat malam!
- Serius, turunkan aku.
- Noonim!
Sun Chaek.
Apakah itu kamu, Sun Chaek-ku?
Kau kembali hidup-hidup, bukan?
- Ayah.
- Ya, ya, ya.
Aigoo.
Aigoo, Sun Chaek-ku.
Wajahmu jadi sangat tirus.
Kamu kelihatan sangat lelah.
Bulan mendengar doa kami.
Sun Chaek kembali hidup-hidup.
Aku bangga padamu, saudariku.
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini...
Saya bisa kembali dalam keadaan sehat
terima kasih kepada Pangeran Gyeongseong.
Dia menyelamatkan hidupku.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Udara malam dingin.
Masuklah bersama kami.
Saya akan pergi sekarang.
Sudah malam. Sebaiknya kamu masuk ke dalam.
Ya. Baiklah kalau begitu.
- Ayo kita masuk.
- Tapi kita harus-
Ayo kita pergi.
Tapi dia menyelamatkan Sun Chaek...
Apakah kamu benar-benar akan pergi seperti ini?
Jika kita tetap bersama malam ini,
sesuatu yang berbahaya mungkin benar-benar terjadi.
Sesuatu yang berbahaya? Apa tepatnya?
Akankah ada pembunuh atau pendekar pedang?
Ada sesuatu yang berbahaya
Anda tidak mengetahuinya.
Aku memberimu izin malam ini.
Kamu ingin menemuiku pagi-pagi sekali.
Apa alasannya?
Aku mendengar pernikahanku diatur
di belakangku.
Bagaimana saya bisa menunda sesaat?
Pernikahan kerajaan berada di bawah
yurisdiksi Pengadilan Internal.
Anda harus menyadari hal itu.
Secara teknis, saya bukan seorang pangeran.
Harap hentikan pemilihannya.
Melalui sebuah seleksi,
Aku ingin menemukan seseorang
yang cocok untukmu.
Apakah Anda tidak tahu bagaimana perasaan wanita tua ini?
Aku sudah menemukan seseorang
yang cocok untukku.
Saya sadar.
Tetapi pernikahan kerajaan bukan hanya
tentang perasaan pribadi.
Pangeran Gyeongseong,
kamu lebih naif dari yang aku kira.
Jika kamu mau, wanita itu bisa menjadi selir.
Hanya akan ada satu wanita untukku.
Jangan berdebat dengan saya.
Kalau begitu, saya akan menganggapnya sebagai penghinaan.
Berangkat sekarang juga.
Harap diingat.
Saya dengan sopan memberimu kesempatan terakhir
untuk berubah pikiran.
- Apa katamu?
- Lakukan saja sesukamu.
Bagaimanapun, semuanya akan berakhir sesuai keinginanku.
Bagaimana apanya?
Wanita yang saya pilih akan dipilih pada akhirnya.
P-Pangeran Gyeongseong.
Pangeran Gyeongseong!
Seekor burung murai menangis pagi ini.
Aku bertanya-tanya siapakah yang akan kutemui.
Aku bisa menemuimu di sini.
Saya kira Anda baru saja melihat Ibu Suri.
Ya.
Saya juga sedang dalam perjalanan untuk menemuinya.
Anda mengunjungi
kamar Ibu Suri pagi-pagi sekali.
Anda pasti cukup dekat dengannya.
Ya, akulah yang paling disukainya di antara saudara-saudaranya.
Jadi, Anda adalah kerabatnya.
Tuanku,
sejujurnya saya sudah mengirimkan lamaran
untuk seleksi-
Pangeran Gyeongseong,
bisakah kita minum teh bersama...
Orang Barat?
Mengapa tiba-tiba?
Saya pikir dia terlibat dalam sesuatu yang tidak menyenangkan.
Baiklah.
Saya akan bergerak secepat mungkin.
Dan satu hal lagi.
Ada seseorang yang ingin aku perlihatkan kepadamu.
Proses seleksi?
Saya tidak percaya Anda membuat keputusan besar
tanpa membicarakannya dengan kami.
Apakah Pangeran Gyeongseong mengancam Anda?
Dia tidak melakukannya. Aku melakukannya karena aku ingin melakukannya.
Jadi, tolong biarkan aku.
Saya tidak bisa.
Biarkan saja, Tuanku.
Istriku, mengapa kamu melakukan ini sekarang?
Anda mengatakan Anda akan mengabulkan semua
keinginannya jika dia kembali.
Seseorang tidak dapat menarik kembali perkataannya
kemarin.
Istri,
Kita harus menghentikan gadis sembrono ini-
Mengapa harus menghentikannya? Kita harus mendukungnya.
- Istri?
- Aku melahirkannya dan membesarkannya,
tapi saya tidak pernah lebih bahagia dengan keputusannya.
Dia ingin menikah sebelum saudara-saudaranya
dan berpartisipasi dalam
seleksi yang terkenal sulit.
Saya bangga atas keberaniannya.
Sun Chaek, berpartisipasi dalam seleksi
tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Apakah Anda masih merasakan hal yang sama?
Ayah, aku mengerti kekhawatiranmu,
tetapi jika saya tidak dapat berpartisipasi dalam seleksi,
Saya yakin saya akan menyesalinya nanti.
Percayalah pada putri kami.
Fakta bahwa Ibu Suri mengambil alih
tanggung jawab atas pernikahan keluarga kerajaan.
Tampaknya ini bukan pilihan biasa.
Itu membuatku khawatir.
Jangan khawatir.
Saya yakin saya akan melampaui harapan Anda.
[Cha Sun Chaek]
Sun Chaek dari keluarga Cha?
Ya, dia adalah putri bungsu
dari Kepala Menteri Negara Cha Ho Yeol.
Dia juga mengirimkan lamarannya?
Ya.
Itu tidak mungkin.
Saya diberitahu dia ada di desa wabah.
Maaf?
Tidak ada apa-apanya.
Teruskan menggunakan registri untuk saat ini.
Saya akan memulai putaran pertama sesuai pesanan Anda.
Wanita yang aku pilih akan dipilih pada akhirnya.
Apakah itu sebabnya dia berkata demikian?
Sekretaris Do.
Ya, Ibu Suri. Ya.
Saya ingin pilihan ini berbeda
dari yang biasanya
direncanakan oleh Kantor Pernikahan Kerajaan.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Ya.
Aku akan membawa kehormatan bagi keluarga Cha.
Jaga kepala Anda, Nyonya.
[Babak pertama adalah tentang tata krama dasar]
[Babak kedua adalah tentang seberapa berbudayanya seseorang]
[Babak ketiga adalah tentang
karakter dan kebijaksanaan seseorang]
Saya seorang penggemar novel romantis.
Tentu saja, saya tahu tentang pemilihannya.
Saya sudah banyak membaca tentang hal itu sehingga
Saya bisa menjelaskannya begitu saja.
Tulisan tanganmu memang bagus sekali.
Apakah materi untuk
kontes Prince Training Hall sudah siap?
Ya.
Juga enak dilihat.
Terima kasih.
Ayo, kita makan siang sekarang.
Bagaimana dengan gukbap dan makgeolli panas?
Itu ide yang bagus.
Kenapa kamu tidak bangun? Kamu tidak mau makan siang?
Gukbap bukan favoritku.
Kenapa tidak? Itu lezat.
Bagi saya, gukbap adalah...
Baunya dan penampilannya terasa biadab.
Jangan bertindak superior.
Tidak. Itu masalah selera.
Harap hormati itu.
Tentu saja, Tuan Kaligrafer.
Ngomong-ngomong, apakah Anda sudah mendengarnya?
Akan segera diadakan pemilihan pasangan kerajaan
di Istana.
Maksudmu untuk Pangeran Gyeongseong?
Tunggu.
Pemilihan untuk Pangeran Gyeongseong?
Bagaimana apanya?
Nona Eun Ae?
Ya ampun, Nyonya.
Apa yang kamu lakukan di sini...
Karena ayahku bersikeras,
Saya juga akan berpartisipasi dalam seleksi.
Ayahmu?
Ya.
Dia bahkan membeli surat keterangan bangsawan palsu.
Jika Eun Ae berpartisipasi dalam seleksi,
apakah itu menjadikannya pesaingku?
Secara kebetulan,
Akankah Eun Ae dan Yi Beon dapat terhubung lagi?
Dunia ini terlalu tidak terduga.
Saya harap Anda tidak salah.
Saya masih takut pada Pangeran Gyeongseong.
Saya tidak menyukainya.
Aku bahkan tidak ingin menikah dengannya
bahkan dalam mimpiku.
Kalau begitu, apakah Anda baik-baik saja berada di sini?
Ayah saya mengatakan itu adalah mimpinya.
Kamu melakukan ini hanya karena berbakti.
Saya mengagumi kemurahan hati Anda, Nona Eun Ae.
Itu adalah tugasku.
Saya harap saya tidak menghalangi
Anda dan Pangeran Gyeongseong.
- Sama sekali tidak.
- Jangan khawatir.
Saya akan segera didiskualifikasi
karena saya kurang dalam banyak hal.
Saya harap Anda memperoleh hasil yang baik.
Waduh, saya mendengar suara-suara yang vulgar dan tidak mengenakkan.
Nyonya.
Apa yang dilakukan Cha Sun Chaek di sini?
Mengapa dia tidak sakit?
Kau kelihatannya seperti melihat hantu.
Kamu juga tidak senang melihatku. Apakah aku salah?
Ini kipas Anda, Nyonya.
Dunia pasti akan segera kiamat.
Bahkan anjing dan sapi pun
ikut berpartisipasi dalam seleksi.
Anjing dan sapi?
Anda bertindak terlalu jauh.
Orang rendahan seperti kamu
ikut serta dalam seleksi?
Aku bisa mendengar suara keluarga kerajaan
kewenangan jatuh sepenuhnya dari sini.
Akan kutunjukkan perbedaan antara
wanita bangsawan dan wanita rendahan seperti dirimu.
Saya tahu saya akan didiskualifikasi di babak pertama.
Anda tidak tahu itu.
Anda tidak akan pernah tahu sampai Anda berkompetisi.
Ya ampun, sungguh persahabatan yang menyentuh.
Mereka bilang, "Heukimjamuk."
Jika Anda tetap dekat dengan sesuatu yang kotor,
kamu akhirnya jadi kotor juga.
Maksudmu, "Geunmukjaheuk."
Makanan apa itu "Heukimjamuk?"
Anda akan menyesal mengabaikan peringatan saya.
Cho Eun Ae atau apa pun namanya...
Kita tidak akan pernah tahu sifat licik apa yang dia
sembunyikan di balik wajah polosnya.
Dibutuhkan seseorang untuk mengenal seseorang, kata mereka.
Apa katamu?
Baiklah. Berbarislah dan masuklah sesuai urutan.
Ayo pergi.
Itu adalah ritual untuk Dewa Dapur.
Ini menandakan dimulainya seleksi.
Kenop kuali tidak pernah bengkok sebelumnya.
Apakah ini menandakan sesuatu?
Saya menghindari pertanda buruk.
Saya menghindarinya.
Putaran pertama seleksi akan dimulai.
Ibu Suri sendiri yang memberimu tugas ini.
Itu disebut,
"Pertarungan Kebugaran Triatlon."
Kesehatan adalah salah satu dari tiga kriteria
bagi wanita, bersama dengan kecerdasan dan hati.
Terutama para wanita kerajaan
harus lebih kuat dari siapa pun.
Para wanita di negara ini
juga membawa peluru meriam saat perang
dan mengatasi krisis bersama laki-laki
sepanjang sejarah kita.
Karena itu,
kamu angkat bola meriam ini...
Angkat dan
lemparkan melewati garis itu.
Mereka yang berhasil akan lolos babak ini.
Siapa yang ingin membuangnya terlebih dahulu?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah ada yang ingin pergi duluan?
Saya akan mencobanya.
Sungguh mengagumkan.
Bawakan dia bola meriamnya.
Lempar itu!
Dia lulus!
Kerja bagus.
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Baiklah. Mulailah melemparnya sesuai urutan.
Dia lulus!
Dia gagal!
Yang didapatnya hanyalah kekuatan kasar.
Dia lulus!
Apakah benar-benar seberat ini?
Tidak, jangan takut.
Olahraga adalah tentang ilmu pengetahuan, bukan tentang kekuatan.
Berikan tekanan pada bagian inti.
Menggunakan gaya sentrifugal...
buang saja saat Anda merasa yakin.
Dia lulus!
Apa yang membawamu ke sini?
Bagaimana mungkin Anda tidak memberi tahu saya tentang pilihan Anda?
Saya sangat kecewa.
Pemilihan itu telah direncanakan tanpa sepengetahuan Anda.
Anda akhirnya menghadapi kesulitan juga.
Ini bukan suatu kesulitan yang berarti.
Jangan terlalu percaya diri.
Jika wanita lain terpilih,
apa yang akan kamu lakukan jika begitu?
Saya dapat dengan mudah membatalkan hasil seleksi.
Jika kamu bisa,
mengapa Anda membiarkan seleksi itu terjadi?
Sama seperti saat berburu,
Segala sesuatu memiliki momennya.
Memburu?
Saya curiga seleksi ini sudah dimulai.
Saya sedang berpikir untuk mencari tahu alasannya.
Dan...
kesulitan tidak selalu buruk.
Apa yang membuatmu begitu terhibur?
Ini benar-benar kamu.
Anda sedang menonton ini...
Hanya gadis yang tepat sasaran
dapat melanjutkan ke tahap berikutnya.
Dia meninggal.
Ada yang aneh di sana.
Dia lulus!
I-Itu berhasil.
Itu jelas mencurigakan.
Ini tidak adil.
Jika Anda tidak menembak pada hitungan ke 10,
Saya akan mendiskualifikasi Anda.
Bahkan pemanah terbaik sekalipun tidak dapat
mengenai sasaran dalam cuaca seperti ini.
Ini juga bagian dari takdirnya.
Kamu curang.
Beraninya kau berbicara tentang takdir?
Aku harus menunjukkan padanya...
bahwa takdir dapat berubah.
Sepuluh!
Saya keturunan Jumong.
Korea adalah negara panahan.
Tujuh!
Sun Chaek sebaiknya tidak menunda terlalu lama.
Lima!
Empat!
Anda tidak menghitung angin.
Tiga!
- Kau mengatasinya.
- Dua!
Satu!
Wow!
Bahkan dengan angin kencang ini!
Jangan menatap matanya.
Oh, tidak, cepatlah.
Buru-buru.
Saya menemukan orang Barat yang mendekati Lady Cha.
Saya pikir dia datang dari kapal
yang tiba sekitar enam hari yang lalu.
Enam hari yang lalu?
Dia dan Lady Cha pergi ke sebuah kedai minuman, sebuah toko kain,
dan tempat lain secara bersamaan.
Saat ini dia menginap di sebuah penginapan yang
direkomendasikan oleh pemilik toko kain.
Dia tidak menunjukkan gejala wabah.
Saya di sini untuk mengambil pakaian saya.
Anda datang bersama Lady Sun Chaek terakhir kali.
Saya akan membawanya keluar sekarang.
Ngomong-ngomong, dia berbicara bahasa kami dengan baik.
Ini adalah tahap terakhir dari babak pertama.
Mengantarkan minuman ringan untuk dayang-dayang istana bagian dalam
yang bekerja keras.
Ayo mulai.
Nona, bubur
di sebelah kiri hampir tumpah.
Terima kasih.
Di sini licin. Hati-hati.
Oke.
Kamu menyia-nyiakan makanan yang diberikan kepada warga negara kita.
tumbuh dengan darah, keringat, dan air mata.
Kamu gagal.
Jangan meremehkan penduduk
daerah puncak bukit.
Kamu gagal.
Mangkuk yang kamu pecahkan adalah...
porselen putih yang berharga, kesukaan sang Putri.
Kamu gagal.
Saya rasa, tidak ada pengalaman yang tidak berguna.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mungkin mati sebelum seleksi berakhir.
Bagaimana pun, terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Jangan sebutkan itu.
Anda juga banyak membantu saya.
Jangan tersenyum seperti itu.
Saya pesaing Anda.
Kamu harus mengalahkanku.
Aku merasa aman bahwa kamu bersamaku.
Tapi aku merasa tidak nyaman.
Maafkan aku, Nona Eun Ae yang manis.
Kenapa mukamu terlihat murung?
Anda mengatakan kita harus bekerja keras
tanpa putus asa.
Mari kita melakukannya dengan baik sampai akhir.
Tapi apa gunanya?
Saya pikir seseorang sudah dipilih secara internal.
Kau melihat Do Hwa Seon berbuat curang, kan?
Apakah ada orang yang tidak tahu hal itu?
Kuharap kita tidak berperan sebagai pembantu Do Hwa Seon
ketika keputusan sudah dibuat.
Astaga.
Memikirkan hal itu membuatku sangat marah.
Nona, jika tidak ada yang berubah,
Saya tidak akan dapat
berpartisipasi dalam seleksi ini.
Saya terlahir sebagai yatim piatu.
Tidak peduli seberapa kaya ayah tiriku,
dia tidak lain hanyalah seorang pedagang.
Namun ketika dia mengembangkan bisnisnya,
dia mampu mengubah statusnya.
Dan saya juga bisa berpartisipasi dalam seleksinya.
Nyonya Eun Ae.
Sekarang, saya pikir...
tidak ada sesuatu pun di dunia ini yang telah ditentukan sebelumnya.
Yang kita miliki hanyalah momen ini.
Apakah itu tidak pantas?
TIDAK.
Kamu sungguh mengagumkan.
"Tidak ada yang sudah ditentukan sebelumnya di dunia ini."
Itu ide yang keren.
Aku penasaran apakah ujiannya berjalan dengan baik.
Aku jadi penasaran, apakah dia menimbulkan masalah.
Orang yang kulihat memang Maiden Eun Ae.
Mengapa dia berpartisipasi
dalam pemilihan Pangeran Gyeongseong?
TIDAK.
TIDAK...
Ini tidak mungkin benar.
Benar.
Aku paling khawatir tentang Eun Ae,
tetapi dia mengatakan bahwa saat ini adalah yang paling penting.
Mari kita berhenti merasa bersalah.
Fokus saja pada apa yang ada di depan.
Apakah berbicara kepada diri sendiri menjadi tren saat ini?
Saya bahkan tidak punya tenaga untuk terkejut.
Jangan katakan Anda telah gagal di babak pertama.
Apa maksudmu gagal?
Saya bertahan dengan sekuat tenaga dan lulus.
Segala sesuatunya telah disiapkan untuk Do Hwa Seon.
Tahukah kamu betapa kerasnya aku bekerja?
Lihat, kakiku gemetar.
Nona Eun Ae dan aku sangat bingung.
Anda kenal Nona Eun Ae, kan?
- Pada pertemuan Klub Seonmun-
- Saya tidak tertarik.
Yang aku minati hanyalah kamu, Cha Sun Chaek.
Jadi, apa pun ujiannya,
Pastikan untuk lulus.
Menikah itu penting,
tetapi aku akan memastikan untuk menang
demi harga diriku.
Buktikan dirimu sebagai pemeran utama wanita yang cocok untukku.
Jika itu untuk menang,
Aku akan membiarkanmu melakukan apa saja.
Tetapi...
Aku tidak bisa memaafkanmu jika kamu menyakiti dirimu sendiri.
Ayo pergi.
Untuk putaran kedua seleksi hari ini,
keluar dari kecerdasan, hati, dan kesehatan,
kami akan menilai intelijen.
Di dalam kantong itu ada koin senilai 10 nyang.
Meningkatkan nilai 10 nyang dalam dua hari.
Itulah tugas yang saya berikan kepada Anda.
Nona,
Tidak ada yang sudah ditentukan sebelumnya di dunia ini.
Itu ide yang mengagumkan.
Saya sangat terkesan dengan Anda, Nona Eun Ae.
Setelah tersentuh oleh kata-kata Eun Ae,
Sun Chaek merasa tenang.
Mungkin karena
rasa bersalah yang dialaminya.
Tapi apa yang Eun Ae katakan kepada Sun Chaek bukan untuknya.
Itu lebih merupakan sebuah janji kepada dirinya sendiri.
[Tiran yang Obsesif]
[Pemberitahuan untuk pembaca kami]
[Versi yang telah diedit akan
segera diterbitkan. Mohon nantikan.]
[Malam Pertama Bersama Sang Adipati]
♫ Sama seperti saat pertama kali aku bertemu denganmu ♫
♫ Tetaplah di sisiku selalu ♫
♫ Aku hanya kamu ♫
♫ Tunjukkan padaku hatimu ♫
♫ Aku mencintaimu selamanya ♫
Pangeran Gyeongseong!
Aku bertemu denganmu lagi. Apakah ini juga takdir?
Lady Do dan Pangeran Gyeongseong
masuk ke rumah itu.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa? Apakah dia belum bangun?
Berani sekali mereka menjebak wanitaku?
Tidak baik melakukan hal ini di sini.
Buat aku tampil terbaik di Hanyang
jadi aku tak ada duanya.
Aku akan bersinar lebih terang dari siapa pun.
Seperti pemeran utama wanita.
♫ Sama seperti saat pertama kali aku bertemu denganmu ♫